> Implementar Parametrização do APP para definição dos termos (morador, aluno, proprietário, inquilino, visitante, porteiro, etc.)

> Implementar exclusão/alteração de inquilino e dependentes.

> Convite Profissional:

  # O Morador deverá:
    - informar o tipo do serviço prestado no momento do envio do convite
    -  informar o período de duração do serviço, permitindo utilização do ticket até esta data
    - avaliar do serviço no final do período

  # O prestador deverá:
    - informar se ele deseja divulgar o seu contato a outros usuários do APP, antes que ele visualize o ** QRCODE ** (serviço gratuito num primeiro momento).
    - se sim, o app irá disponibilizar o contato do Prestador
